Repository: OnsenUI/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/vue3/index.po
Languages: ja

source: description: 'Learn how to use Vue.js with Onsen UI.'
ja: description: 'Onsen UIと一緒にVue.jsの使い方を学びましょう。'

source: Before reading this section, we suggest you reading [Getting Started](../index.html) and [Fundamentals](../fundamentals.html) to grasp the basics of Onsen UI. Don't worry, it won't take more than 5 minutes.
ja: このセクションを読む前に、Onsen UIの基本を理解するために[Getting Started](../index.html)および[Fundamentals](../fundamentals.html)を読むことをお勧めします。心配しないでください、5分以上かかりません。

source: Vue bindings for Onsen UI (VueOnsen) provide Vue 3 components and directives that wrap the core Web Components and expose a Vue-like API to interact with them.
ja: Onsen UIのVueバインディング（VueOnsen）は、コアWebコンポーネントをラップし、それらと対話するためのVueライクなAPIを提供するVue 3コンポーネントとディレクティブを提供します。

source: In this guide, we'll walk you through how to set up Onsen UI + Vue and cover basics to get started.
ja: このガイドでは、Onsen UI + Vueのセットアップ方法と基本的な使い方を説明します。

source: Setting up a new project
ja: 新しいプロジェクトのセットアップ

source: The easiest way to create a new Onsen UI + Vue 3 project is with [Vite](https://vitejs.dev/).
ja: 新しいOnsen UI + Vue 3プロジェクトを作成する最も簡単な方法は、[Vite](https://vitejs.dev/)を使用することです。

source: Make sure npm is installed and run
ja: npmがインストールされていることを確認し、次を実行します

source: This command will take you through the steps to create a new Vue project.
ja: このコマンドは、新しいVueプロジェクトを作成する手順を案内します。

source: Installation
ja: インストール

source: Once you have a Vue project set up, you just need to install the core Onsen UI package (`onsenui`), and the Vue bindings (`vue-onsenui`). Inside the project root, run:
ja: Vueプロジェクトをセットアップしたら、コアOnsen UIパッケージ（`onsenui`）とVueバインディング（`vue-onsenui`）をインストールするだけです。プロジェクトのルート内で次を実行します：

source: Setup
ja: セットアップ

source: Inside your project's main file (usually `main.js`), Onsen UI's files need to be imported.
ja: プロジェクトのメインファイル（通常は`main.js`）内で、Onsen UIのファイルをインポートする必要があります。

source: // Webpack CSS import import 'onsenui/css/onsenui.css'; import 'onsenui/css/onsen-css-components.css'; // JS import import { createApp } from 'vue'; import App from './App.vue'; import VueOnsen from 'vue-onsenui'; // This imports 'onsenui', so no need to import it separately const app = createApp(App); app.use(VueOnsen); // VueOnsen set here as plugin to VUE.
ja: // Webpack CSS import import 'onsenui/css/onsenui.css'; import 'onsenui/css/onsen-css-components.css'; // JS import import { createApp } from 'vue'; import App from './App.vue'; import VueOnsen from 'vue-onsenui'; // これが 'onsenui' をインポートするため、別途インポートする必要はありません const app = createApp(App); app.use(VueOnsen); // VueOnsen をVUEのプラグインとして設定します。

source: If you are using the ESM build of vue-onsenui (the default), you also need to register the components your app will use. To register all components, add the following in your project's main file:
ja: vue-onsenuiのESMビルド（デフォルト）を使用している場合、アプリで使用するコンポーネントも登録する必要があります。すべてのコンポーネントを登録するには、プロジェクトのメインファイルに次の内容を追加します：
